Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бізге әлі жас болғандар үшін
Дүние ғажайып пен ұлылыққа толы болды
Бірақ ол да үлкейе түсті
Сиқырлы күш алғанша
Енді қорқатын ештеңе болмауы керек.
Мен бұған қатты сендім
Оқиға орнындағы жағдайға қарап
Бұл шайқастағы жеңілістердің қатынасы 10:0
Шиоя шыбындар колониясының толық жеңісі.
Дайжаку арасының сарбаздарының денелері қатты зақымдалған.
Ол бастапқы пішіні дерлік сақталмаған күйде.
Алып торғайлар тобы өзінің күшті әскери күшімен мақтанады.
Өте оңай...
Киромару ісіне келсек, мен оны артта қалған заттарға қарап жан-жақты үкім шығардым.
Олар ұрыс аймағынан сәтті шыққан сияқты.
Қазірдің өзінде оның қайда екені белгісіз.
Сондай-ақ, оның бұл іске қатысы бар-жоғын білмеймін...
Бірдеңе?
Дайжаку арасының сарбаздары қалдырған заттарының арасында бірде-бір қару болған жоқ.
Менің ойымша, жеңімпаз Шиоя Аги оны алып кеткен болуы мүмкін.
Бұл жағдайда жарамсыз қару болып табылады
Әдетте ұрыс даласында жалғыз қалады...
Бұл... Әйтеуір...
Қару мүлде болған жоқ.
Иә, түсіндім, рахмет.
Ағымдағы есептен ойыңызға бір нәрсе бар ма?
Мен кеше қылмыс орнына бардым, дәлелдемелердің жойылып кеткенін білдім.
Ол толығымен көміртекті болды.
Сіз мұны әдейі жасадыңыз ба?
Қараңғы бірдеңе болып жатқандықтан ба?
Бұл жөнінде менің өз пікірім бар.
Өйткені сенімділік жоқ
Мен сөзімді аяқтағым келеді
Шиоя шыбындарының колониясы өзінің шабуыл әдістерін ретінде пайдаланады
Мүмкін сіз оны жасырғыңыз келген шығар?
Ерте маусым! Ах...
Сіз сонда күтемін дедіңіз...
Ха ха ха ха... Солай ма?
Ха... биылғы құбыжықтар өте күрделі.
А... қазірдің өзінде!
Қараңыз! Не?
Әй, эй! аздап!
Ах...
Мен үлкенін қалаймын. Эй, аға, алыңыз.
Эй, мен мұндамын.
Хахаха... Аххаха...
Олар сәйкес келеді.
Иә, сәйкес келеді.
Құбыжық келсе, сені жемей ме?
Жақсы ма?
О, расымен бе?
Саған қашып кетуге рұқсат етемін бе?
Иә...
Ерте маусым! Ах...
Иә?
А... қараңдаршы, не?
Қараңдаршы, бала құбыжық!
Қайда?
Қараңдар, ана жерде!
Мен қателесіп жатырмын ба?
Баланың құбыжық рөлін ойнағанын естімеппін.
Сонда олар мұны биыл бастады ма?
Ах...
Бакематсудың соңғы жылдам прогрессі және қарулануының кеңеюі
оларда қандай да бір ақпарат көзі болуы мүмкін екенін көрсетеді
Сіз арыстан туралы айтып отырсыз ба?
Иә...Бұрынғы Ұлттық диеталық кітапхананың мобильді терминалы
Әлі де аман қалған ұшақтар болуы мүмкін.
Тышқандар оларды ұстап алды.
Білім алуы мүмкін
Сонымен, Мизухо-чан
Кітапханашы ретінде сіздің пікіріңіз қандай?
Дайжаку сарбаздарын оңай жоюдың жолы бар.
Ол бар ма?
Тыйым салынған кітаптар... 4-сынып...
4-сыныпқа жататын заттар бойынша 3-түр «Қан»
Шынында да, ежелгі өркениеттерде
Жаппай қырып-жоятын қарудың бірнеше түрі болды.
Оларды қолдану арқылы
Құбыжық егеуқұйрықтар армиясын бірден жоюға болады.
Бұған бомба немесе басқа нәрсе себеп болған жоқ.
Күрсін... Өте әдемі...
Ха...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мария!
Ха ха ха ха...
Мария! қайда?
Ах!
Мария…
Ерте маусым…
Жоқ...
Бірақ... бар болғанына сенімдімін.
Мамору да... беті жоқ бала да...
Бұл жақында далалық тексеру кезінде анықталды.
Бұл Үлкен Торғайлар Армиясының жебесі.
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба?
Бұл көрсеткі ешқандай зақым көрсетпейді.
Қалғанының бәрі бірдей.
Ihi…
Оқиға орнында Үлкен Торғай Ара әскерінің барлық жебелері қалды
Олардың бәрі бірдей күйде қалды.
Әрине... егер бомба немесе соған ұқсас нәрсе қолданылған болса...
Бұл таза емес. Иә.
Бірақ... әдетте шабуылда қолданылатын көрсеткілер
Соғу немесе жіберіп алу
Оның қандай да бір зақымдануы керек емес пе еді?
Әдетте, иә.
Парасаттылық жебенің мінсіз екенін көрсетеді.
Сиқырдың әсерінен бір нәрсе ауада тоқтап қалғандай.
Шусей Ақшаңызды босқа жұмсамаңыз!
Не болды деп ойлайсың?
Тәртіпсіздігім үшін сынаса да, айтуға батылым бар.
Алып Торғай ара әскерін жойған адам сиқырлы күшке ие адам болды.
Шынында да, соны ескере отырып
Асахинаның баяндамасы дәйекті бола бастады.
Сиқырлы күші бар адам
Бұл сіз Үлкен Торғай Армиясының барлық қаруларын залалсыздандырғаныңызды білдіре ме?
Бірақ бұл өте жетілдірілген...
Осы қалада және басқа қалаларда
Мұны ешкім жасамас еді.
Мен бұған кепілдік беремін
Бұрын қаладан кеткен адамдар ше?
Сол қалдықтарды қалай түсіндіресіз?
Тіпті бұл қазір күмәнді.
Өйткені қалдықтарды таптым деген адам болды
Өйткені бұл оқиғаға Нокомару кінәлі деп есептеледі.
Ах...
Оны жасау үшін біраз уақыт қажет, бірақ
Егер бәрі ойдағыдай болса, біз сүйектерді дайындай аламыз.
Мүмкін мен оны сізге жеткізсем, көңіліңіз қалар...
Тіпті сүйектерімізде бөлікке байланысты,
Кейде Құдайға тиесілі нәрсені ажырату қиын.
Әсіресе бойыңыз ұзын болса.
Көлемі Вакагамиден онша ерекшеленбейді.
Сонымен сүйектерді таспен мұқият сипадым...
Бұл сүйектер сөзсіз шынайы болды.
Ха...
Қалдықтар мұқият және мұқият зерттелді.
Адам сүйегі болуы керек Жасы мен жынысы бойынша сәйкессіздіктер бар ма?
Және ДНҚ сынағы...
Соңында шешуші фактор болды
Бұл Вакиенде сақталған екі адамның тістері еді...
Басқаша айтқанда, Мария Акидзуки мен Мамору Ито
Оның 100% өлгені расталды.
Демек, бұл екі адам бір-бірімен байланысты емес.
Ерте маусым... Мен де.
Елес болса да
Егер мен Мариямен және басқалармен кездессем, олармен кездескім келеді.
Бірақ...
Бұл менің қиялым ғана емес еді...
Аа, сіз оны көрдіңіз деп ойлаймын.
Бірақ ерте маусымда, тіпті фестивальге келгенге дейін.
Сіз Мариямен және басқалармен кездесемін деп ойладыңыз, солай ма?
Неліктен?
Бұл юката. Былтырғыдан мүлде бөлек... Жоқтау киімі сияқты.
Бүгін бәрі жер асты елінен қайтып келеді.
Бұл таңқаларлық емес.
Саки Мариямен және басқалармен кездесті ме?
Иә
Шиоя ұшатын колония және оның одақтас колониялары
Бакемонезу туралы
Бәрін құртып, өшіріп, бірауыздан мақұлданады.
Іске асыруға келетін болсақ, бұл жерде Инуи мырза жауапты басқарады.
Жабайы табиғатты қорғау қызметкері дереу не істеуі керек?
Кешіріңіз, соңғы бір ұсыныс...
Жазғы фестиваль бір аптадан кейін.
Қауіпсіздік расталғанға дейін
кейінге қалдыру керек деп ойлаймын... Қабылданбады!
Жаңа ғана құбыжық егеуқұйрықтардан қорықтым
Сіз асыға күткен фестивальді кейінге қалдыру және т.б.
Өте қорқынышты! Сен қорқақ!
Басқа сұрақтарыңыз жоқ па? Сосын тара!
Биылғы оқиғаға байланысты фестиваль кейінге шегеріледі деп ойладым.
Мен мұны істегеніме қуаныштымын.
Иә
Ах... Қараңдаршы...
Сіз сонда болдыңыз, солай ма?
Бұл рас.
Біртүрлі... неге Haccho маркерінің ішінде масалар бар?
Инуи мырза мен басқалары қайтып келмеді ме?
Ол аяқталды ма?
Иә, мен бүгін тұзды үй шыбындарын жоюдың соңғы мерзімі болды деп ойлаймын.
Хмм...
А, оян! сурет?
Адамдар... адамдар құлап жатыр!
Өлі...
Не? Бұрынғы бала болуы мүмкін бе?
Бұл бала емес... Құбыжық егеуқұйрық.
Міне! Мүмкін емес!
Бәрібір өлтіруге дайын болыңыз
Менің ойымша, олар мұны «бол немесе өл» ойынына айналдыруға тырысады.
Сонда Шиоя шыбындары ше?
Мен бәрін білуім керек! Уф...
Ах...
О... А...
Не? Отшашу!
Жоқ!
Ах! Ха...
Ах...
Бітір!
Гах!
Тоқта! Мен одан тезірек қашуым керек.
Ха! Мен көремін...
Біз алаңды қысқыш шабуыл ретінде қолданамыз!
Арғы жағында әлі де адамдар бар болу ықтималдығы жоғары.
Алаңға қарай жүрейік, бірақ алаң...
Ештеңе емес, алаңдағыларды олай қырып тастауға жол жоқ.
Жағдай бұрылып кеткен шығар.
Ах...
Ах!
Кедергіні болдырмау үшін сиқырлы күшіңізді бекітіңіз.
Мен бұл жағдайға жауапты боламын.
Уау~
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Эйййййййййй...
Адамдарды алдаған зұлым егеуқұйрық
Тілді тартып, ішке қарай бұраңыз
Күнге кептіру керек пе?
Немесе сүйектерді жаншып, созу
3 қабатты қабаттап мочи жасаймыз ба?
Уау!
♬~
Бұрынғы жігіттер неліктен желге қарсы келді...
Өтірік... аа...
Мен солай ойлаймын!
Бұл улы газ. Сақ болыңыз!
Мен көремін. Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет.
Манзара Сен ақымақ емес пе едің?
Желге қарсы?
Бұрынғы жігіттер неге... деп таң қалдым.
Орналасқан жеріңізді желмен емес, иіс арқылы таба аласыз.
Олар желден шабуыл жасады ма?
Хамф!
Уф...
Ха...
Қалғанын саған қалдырамын.
Желдің бағытын өзгертетініне... сене алар емеспін
Аа, бұл рас…
Иә! Ха!
Уау! Жақсы!
Ах...
Ах!
Иә!
Міне!
Міне...
Уф!
Уф...
Ах... Кя~!
Қарғыс атсын... Гедо
Ах! Kyaah…
Шашылыңдар!
Ах...
Менің көздерім мимика арқылы мені алдайды деп ойладың ба?
Мына егеуқұйрықтар!
О...
Ах...
♬~
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ақымақ... Мен...
Тышқан сияқты...
Кешіріңіз, егер мен сақтығымды түсірмегенімде...
Неге... Құдайдың баласы?
Сондай нәзік дене...
Мендегі өнер
Мен соңғы демімді алайын...
Қандай ысырап
Сұлулықтың кейінгі бейнесі...
Ах...
Тікелей дағдарыс өтті
Бірақ жағдай белгісіз болып қалады.
Қауіпсіздік Кеңесінің мүшелері
Егер сіз сонда болсаңыз, мүмкіндігінше тезірек жиналыңыз.
Кейінгі әрекеттер төтенше жағдайдағы жаттығуларға сәйкес орындалады.
5 адамнан тұратын топпен жұмыс жасаңыз.
Бос орын болса, дереу басқа топқа қосылыңыз.
Ешқашан 5 адамнан кем болмаңыз
Алдымен құрылған топ қаланы аралады.
Қалған құбыжық егеуқұйрықтарды өлтіріңіз.
Ерте маусым!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Әкеңіз ше?
Жарайды, сен амансың.
Медицина қызметкерлері, жиналыңыздар!
Қозғалыс қиын болса, қоғамдық орталыққа барыңыз.
Ах
Томико-сан!
А, Торикай мырза?
Ол ең қобалжыған және ең сақ...
Енді ойлап қарасам, Хироми-чан жалғыз.
«Жазғы фестивальді кейінге қалдыру керек» деді...
Ах...
Біз жалпы оқушы сыныбында болған кезде бірінші топта екеуміз ғана болатынбыз.
Бір жерде кездесейік
Сіз не ойлап отырсыз?
Мен білмеймін, бірақ...
Мен алаңдамай тұра алмаймын.
Сақ болыңыз, маусымның басында.
Иә
Сізде сиқырлы күш бар болғандықтан, сіз құлап кетесіз дегенді білдірмейді.
Келісесің бе?
Жарайды, жарайды.
Мен сол жынмен кездескеннен бері К.
Мен ешқашан мұндай күшті жек көрушілікті сезінген емеспін.
Жиренішті құбыжық егеуқұйрық Ногицунемару
Сіз бұл сыйлықты алатыныңызға көз жеткізуіңіз керек.
Уәде берейік
Кез келген тірі зат қазір немесе әрқашан
Бұрын-соңды сезінбегендей ауырдым
Өміріңді ақырындап алып кету
Мария Акидзуки 14 жаста
12 жыл бұрын Камису 66 қаласынан Ито Маморумен қашқаннан кейін
Екі адамның да қайтыс болғаны расталды.
Маған Саки ұнады... бірақ мен Маморуды жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен бәрібір ол қалада өмір сүре алмаймын.
Оның үстіне... әйелдер бірге бала туа алмайды.
Иә, иә?
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Уау! Қарғыс атсын, келме!
Бұл не нәрсе?
Тез қаш...
Ол қайтып келеді!
«Сол жігіт» кім? Не болды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory